
drop table if exists usuario;
drop table if exists questoes;

create table if not exists usuario (
    id serial primary key,
    nome varchar(50) not null,
    mail varchar(50) not null unique,
    senha varchar(50) not null
);

create table if not exists questoes (
    idquestoes serial primary key,
    modulo integer not null,
    questao varchar (1000),
    resposta char (15)
);


insert into questoes (modulo, questao, resposta)
values
(1,'De acordo com a Metodologia SCRUM ela séria uma Gestão ágil, que ajuda as equipes a trabalharem em conjunto e atingir o objetivo da entrega do produto?','Verdadeiro'),
(1,'O objetivo principal da metodologia SCRUM é a entrega rápida do produto, independente de sua qualidade?','Falso'),
(1,'A principal característica do SCRUM séria por não seguir nenhuma ordem específica nem requisitos específicos. A equipe fica livre para decidir qual será o melhor modo de iniciar o projeto, e não há entregas parciais do produto, apenas o produto final?','Falso'),
(2,'Séria certo afirma que o Product Owner ele séria o guardião do sucesso do projeto, onde representa os interesses dos stakeholders e é responsável por priorizar as necessidades do cliente ?
','Verdadeiro'),
(2,'O Scrum Master é responsável por gerenciar a equipe de desenvolvimento e definir as tarefas diárias?','Falso'),
(2,'A equipe de desenvolvimento deve ser multifuncional, possuindo todas as habilidades necessárias para entregar um incremento de produto.','Verdadeiro'),
(3,'A Sprint Planning é a reunião onde a equipe define o que será realizado na próxima Sprint?','Verdadeiro'),
(3,'O Daily Scrum deve durar, no máximo, 30 minutos e é realizado apenas para atualizar o Scrum Master sobre o progresso da equipe.','Falso'),
(3,'As Sprints devem ter uma duração fixa de duas semanas e não podem ser alteradas?','Falso'),
(4,'É correto afirmar que os seguintes itens são considerados artefatos do Scrum? SPRINT; BACKLOG DO PRODUTO; BACKLOG DA SPRINT; GRÁFICO DO BRUNDOWN;','Falso'),
(4,'Os artefatos da metodolgia ágil do Srum, são informações utilizadas pelo time scrum e o cliente para detalhar/especificar o produto que está sendo desenvolvido. A afirmação anterior está correta?','Verdadeiro'),
(4,'Cada fase do projeto tem um determinado prazo a ser cumpruido, e este tempo estipulado pode sofrer variações. É correto afirmar que esta variação pode ocorrer entre duas e três semanas?','Falso');


